Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
I need to talk to you alone.
J'ai besoin de te parler seul à seul.
Wh-what should I do now?
Que dois-je faire maintenant ?
What am I gonna do?
Qu'est-ce que je vais faire ?
So then...
Alors alors...
Hatano said he couldn't talk freely at home.
Hatano a déclaré qu'il ne pouvait pas parler librement à la maison.
So that's why we came here.
C'est pour ça que nous sommes venus ici.
Um...
Un...
It's about the other day.
C'est à propos de l'autre jour.
Uh...
Euh...
Yeah.
Ouais.
Um...
Un...
Huh?
Hein?
I like you.
Je t'aime bien.
What should I do?
Que dois-je faire?
This might be a bit overdue,
C'est peut-être un peu tard,
but I should probably turn him down for good.
mais je devrais probablement le refuser pour de bon.
- So, um... - About your confession the other day.
- Alors, euh... - À propos de ta confession de l'autre jour.
I was thinking maybe...
Je pensais peut-être...
Could you just put that on hold for now?
Pourriez-vous simplement mettre cela en attente pour le moment ?
Huh?
Hein?
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 4)
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 » (Épisode 4)
VS
CONTRE
Law-Abiding Spirit
Esprit respectueux des lois
Huh?
Hein?
He gave up before I even did anything?
Il a abandonné avant même que je fasse quoi que ce soit ?
No, he said he was putting it on hold,
Non, il a dit qu'il le mettait en attente,
but that's basically...
mais c'est fondamentalement...
Um...
Un...
Why?
Pourquoi?
That's because...
C'est parce que...
Uh...
Euh...
Why are you giving me those puppy-dog eyes?
Pourquoi me fais-tu ces yeux de chien battu ?
Aren't those...
Ce ne sont pas...
the eyes of someone in love?
les yeux de quelqu'un amoureux ?
Hey, stop it.
Hé, arrête.
Don't look at me like that.
Ne me regarde pas comme ça.
Um... You
Euh... Toi
don't seem to remember what happened then.
je ne semble pas me souvenir de ce qui s'est passé ensuite.
I just got swept up in the moment and confessed.
Je me suis laissé emporter par le moment et j'ai tout avoué.
I didn't even think about how much trouble I was causing you.
Je n'avais même pas pensé à tous les problèmes que je te causais.
This guy...
Ce type...
He's surprisingly level-headed.
Il est étonnamment pondéré.
I'm sorry.
Je suis désolé.
No, you don't have to apologize.
Non, tu n'as pas à t'excuser.
Also...
Aussi...
The main reason is...
La raison principale est...
Reason?
Raison?
The reason is...
La raison est...
Huh?
Hein?
You pervert, preying on a minor!
Vous êtes un pervers, vous vous en prenez à un mineur !
Preying on?
Une proie ?
You belong in jail.
Ta place est en prison.
Wait, agh...
Attends, ah...
Give me a chance to explain!
Donne-moi une chance de t'expliquer !
At least let me have a trial!
Laisse-moi au moins faire un essai !
Even a background character deserves a fair trial!
Même un personnage secondaire mérite un procès équitable !
If you dated a minor like me,
Si vous êtes sorti avec un mineur comme moi,
they say on TV that you'd get arrested.
ils disent à la télé que tu seras arrêté.
Was Hatano just imagining all that?
Est-ce que Hatano imaginait tout ça ?
But seriously, high schoolers these days...
Mais sérieusement, les lycéens de nos jours...
are way too law-abiding.
sont beaucoup trop respectueux des lois.
Whoa.
Ouah.
Thr...
Thr...
Three years...
Trois ans...
In three years,
Dans trois ans,
when I turn twenty, I'll tell you again.
Quand j'aurai vingt ans, je te le dirai à nouveau.
That I like you.
Que tu me plais.
I...
JE...
have no intention of giving up on you.
je n'ai aucune intention de t'abandonner.
So,
Donc,
um...
un...
that's all I wanted to tell you.
c'est tout ce que je voulais te dire.
I'll be going now.
Je vais y aller maintenant.
Three years.
Trois ans.
What he means by three years is...
Ce qu'il veut dire par trois ans c'est...
Wait a minute.
Attends une minute.
With three years to go,
À trois ans de l'échéance,
he'll probably give up sometime in between.
il abandonnera probablement à un moment donné.
It'd be naive to think that.
Il serait naïf de penser cela.
If I just let him go like this,
Si je le laissais partir comme ça,
I know for a fact that a bunch of tropey, flag-raising events will happen.
Je sais pertinemment qu'un certain nombre d' événements marquants et de levée de drapeaux auront lieu.
Therefore,
Donc,
I absolutely cannot let him get away.
Je ne peux absolument pas le laisser s’enfuir.
My, my.
Mon Dieu, mon Dieu.
Look at that spirited young man.
Regardez ce jeune homme plein de fougue.
So full of youth.
Si plein de jeunesse.
Youth indeed.
La jeunesse en effet.
Right here...
Juste ici...
I have to take down this flag right here...
Je dois retirer ce drapeau ici même...
I have to break it.
Je dois le casser.
No.
Non.
On second thought...
À bien y réfléchir...
A college slacker who just eats snacks and plays video games all day...
Un étudiant paresseux qui ne fait que manger des collations et jouer à des jeux vidéo toute la journée...
Wait...
Attendez...
has no chance of catching up to a healthy high school student.
n’a aucune chance de rattraper un lycéen en bonne santé.
I'm home.
Je suis à la maison.
(Still Recovering) He's still not better.
(Toujours en convalescence) Il ne va toujours pas mieux.
You're going to fail out of college.
Tu vas rater tes études universitaires.
Three years later.
Trois ans plus tard.
To prepare for the day that guy shows up again,
Pour se préparer au jour où ce type réapparaîtra,
and in order to break every flag,
et pour briser tous les drapeaux,
I began to conduct further research.
J'ai commencé à mener des recherches plus approfondies.
Agh...
Ah...
My eyes are so sore.
Mes yeux me font tellement mal.
This is what you use for times like these.
C'est ce qu'on utilise dans des moments comme ceux-ci.
Blueberries for eye health.
Les myrtilles pour la santé des yeux.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
This is kind of sudden,
C'est un peu soudain,
but today is my little brother's high school festival.
mais aujourd'hui c'est la fête du lycée de mon petit frère.
Brings back memories.
Cela me rappelle des souvenirs.
I came here today on a mission.
Je suis venu ici aujourd’hui avec une mission.
For our grandparents who live in the countryside,
Pour nos grands-parents qui vivent à la campagne,
I have to film Ayato in his school play.
Je dois filmer Ayato dans sa pièce de théâtre à l'école.
I'm such a model grandson.
Je suis un petit-fils vraiment modèle.
That's me, a background character.
C'est moi, un personnage d'arrière-plan.
Ladies and gentlemen,
Mesdames et Messieurs,
the Class 2-2 play is about to begin.
La pièce de théâtre de la classe 2-2 est sur le point de commencer.
Alright.
Bien.
I've gotta get a good shot of Ayato.
Je dois prendre une bonne photo d'Ayato.
For the allowance money.
Pour l'argent de poche.
No, I mean...
Non, je veux dire...
for the love of my grandparents.
pour l'amour de mes grands-parents.
VS
CONTRE
The School Festival
La fête de l'école
When you think of classic school plays,
Quand vous pensez aux pièces de théâtre classiques de l’école,
you think of...
tu penses à...
Mother.
Mère.
It is almost time to prepare for the ball.
Il est presque temps de se préparer pour le bal.
You are right.
Tu as raison.
Cinderella...
Cendrillon...
You must wash these dishes as well.
Vous devez également laver cette vaisselle.
Yes, Mother.
Oui, maman.
- That's right. - I'm so excited.
- C'est vrai. - Je suis tellement excité.
It's Cinderella.
C'est Cendrillon.
Yes, Mother.
Oui, maman.
Oh...
Oh...
I also...
Moi aussi...
wish I could go to the ball at the castle.
J'aimerais pouvoir aller au bal au château.
But,
Mais,
no matter how sad things are now,
peu importe à quel point les choses sont tristes maintenant,
if you just keep believing,
si tu continues à croire,
your dreams will one day come true.
Vos rêves deviendront réalité un jour.
Just for the record,
Juste pour mémoire,
this isn't an all-boys school.
ce n'est pas une école réservée aux garçons.
It's a genuine co-ed school.
C'est une véritable école mixte.
Where the heck is he?
Où diable est-il ?
But...
Mais...
as you can see, the main cast of Cinderella is all male.
comme vous pouvez le voir, le casting principal de Cendrillon est entièrement masculin.
That's right.
C'est exact.
Because this is the world of BL.
Parce que c'est le monde de BL.
You...
Toi...
You are my destiny.
Tu es mon destin.
Your Highness...
Votre Altesse...
Who are you?
Qui es-tu?
What is your name?
Quel est ton nom?
My name is...
Mon nom est...
"Dong."
"Dong."
I am sorry, Your Highness.
Je suis désolé, Votre Altesse.
Wait!
Attendez!
Who...
OMS...
Who was that?
Qui était-ce ?
Who on earth was that?
Mais qui était-ce ?
Still,
Toujours,
this glass slipper thing,
cette pantoufle de verre,
is actually kind of terrifying when you think about it.
C'est en fait assez terrifiant quand on y pense.
It'd be painful to wear,
Ce serait douloureux à porter,
and if you fell, it'd shatter and you'd be covered in blood.
et si tu tombais, il se briserait et tu serais couvert de sang.
Wait.
Attendez.
More importantly,
Plus important encore,
where is my little brother?
Où est mon petit frère ?
"Neigh..."
"Hennir..."
Huh?
Hein?
Is that my brother?
Est-ce mon frère ?
In this world of BL, he's definitely a main character.
Dans ce monde de BL, il est définitivement un personnage principal.
And he's Tojo's boyfriend. My brother is...
Et c'est le petit ami de Tojo. Mon frère est...
playing a horse?
jouer un cheval ?
There's no way.
Il n'y a aucun moyen.
I thought the main attraction of this festival
Je pensais que l'attraction principale de ce festival
would obviously be the handsome couple, Ayato and Tojo.
ce serait évidemment le beau couple, Ayato et Tojo.
Turns out it's another couple this time.
Il s'avère que c'est un autre couple cette fois.
That's right. Those two.
C'est vrai. Ces deux-là.
I knew it.
Je le savais.
The person I met that night really was you.
La personne que j'ai rencontrée cette nuit-là, c'était vraiment toi.
I...
JE...
love you from the bottom of my heart.
Je t'aime du fond du cœur.
Cinderella.
Cendrillon.
I love you too, Your Highness...
Je t'aime aussi, Votre Altesse...
I...
JE...
No.
Non.
I'm not Cinderella.
Je ne suis pas Cendrillon.
My name...
Mon nom...
Say my name properly.
Dis mon nom correctement.
Haruhiko.
Haruhiko.
Ever since I saw you at the entrance ceremony,
Depuis que je t'ai vu à la cérémonie d'entrée,
I've always liked you.
Je t'ai toujours aimé.
Reiji...
Reiji...
Me too.
Moi aussi.
This is amazing!
C'est incroyable!
This is the world of BL, after all.
C'est le monde de BL, après tout.
The school festival stage...
La scène du festival de l'école...
unexpectedly became the setting for a love confession.
est devenu de manière inattendue le décor d'une confession d'amour.
And just like that,
Et juste comme ça,
our production of "Cinderella," full of the cast's real-life drama,
notre production de « Cendrillon », pleine de drames réels du casting,
drew to a close.
touchait à sa fin.
Here comes the money shot.
Voici la photo de l'argent.
Here I come, my allowance.
Me voici, mon argent de poche.
Grandma, Grandpa,
Grand-mère, grand-père,
thank you so much.
merci beaucoup.
- Thank you, everyone. - Thank you very much.
- Merci à tous. - Merci beaucoup.
Great job.
Bon travail.
Tojo...
Attendez...
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You look down.
Tu regardes en bas.
It's just...
C'est juste...
Hmm?
Hmm?
I...
JE...
I messed up.
J'ai fait une erreur.
Messed up?
C'est raté ?
How did you mess up?
Comment as-tu fait pour te tromper ?
In the middle of the play,
Au milieu de la pièce,
I tripped.
J'ai trébuché.
Don't worry about it.
Ne t'inquiète pas pour ça.
But...
Mais...
Everyone's having a wrap party in the classroom.
Tout le monde organise une fête de fin d'année dans la classe.
Let's go together.
Allons-y ensemble.
Okay.
D'accord.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Here, take my hand.
Tiens, prends ma main.
You dork...
Espèce d'abruti...
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
Get on my back.
Monte sur mon dos.
You're so light.
Tu es si léger.
Alright, and we're off!
Très bien, c'est parti !
- Neigh~ - No, that's not it.
- Neigh~ - Non, ce n'est pas ça.
Neigh~ neigh~!
Hein~ hein~!
Yes, yes, yes. Make it more high-pitched.
Oui, oui, oui. Augmente le ton.
And then,
Et puis,
one week later.
une semaine plus tard.
Alright then.
Très bien alors.
After a fair vote,
Après un vote équitable,
the school festival play...
la pièce de théâtre du festival de l'école...
has been decided. It's "Cinderella."
C'est décidé. C'est « Cendrillon ».
Applause.
Applaudissements.
Cinderella for a college festival play?
Cendrillon pour une pièce de théâtre dans un festival universitaire ?
Of course, it's because this is a BL world.
Bien sûr, c'est parce que c'est un monde BL.
Alright,
Bien,
let's decide who will play the prince.
Décidons qui jouera le prince.
Any volunteers?
Des volontaires ?
No volunteers?
Pas de volontaires ?
Okay, how about any nominations?
Ok, qu'en est-il des nominations ?
Class rep!
Délégué de classe !
Of course...
Bien sûr...
The prince has to be Ouji, right?
Le prince doit être Ouji, n'est-ce pas ?
That's true.
C'est vrai.
No one's a better fit for the prince than Ouji.
Personne ne convient mieux au prince qu'Ouji.
It's decided then. Ouji it is.
C'est décidé alors. Ce sera Ouji.
That's right.
C'est exact.
There's a guy in this class named Ouji.
Il y a un gars dans cette classe qui s'appelle Ouji.
It's pronounced just like "Åji," which means prince.
Cela se prononce comme « ??ji », ce qui signifie prince.
Usually, guys with cool names like that...
Habituellement, les gars avec des noms cools comme ça...
can't live up to the name.
ne peut pas être à la hauteur du nom.
But...
Mais...
No.
Non.
This...
Ce...
This is bad.
C'est mauvais.
This Ouji is a literal prince.
Cet Ouji est un véritable prince.
And so,
Et ainsi,
just like that,
comme ça,
the role of the prince...
le rôle du prince...
went to Ouji.
je suis allé à Ouji.
Since I've been chosen,
Puisque j'ai été choisi,
I'll do my absolute best.
Je ferai de mon mieux.
Next, we need to cast Cinderella.
Ensuite, nous devons lancer le casting de Cendrillon.
Oh, let's have Ouji pick someone.
Oh, laissons Ouji choisir quelqu'un.
Hey, that's a great idea.
Hé, c'est une excellente idée.
Hey, but...
Hé, mais...
Is that okay?
Est-ce que ça va ?
Yeah.
Ouais.
Ah...
Ah...
Well then...
Et bien alors...
Naturally,
Naturellement,
his gaze fell upon a female classmate...
son regard tomba sur une camarade de classe...
As if.
Comme si.
It fell upon a male classmate.
Il est tombé sur un camarade de classe.
But why, for the role of Cinderella?
Mais pourquoi, pour le rôle de Cendrillon ?
Isn't it obvious?
N'est-ce pas évident ?
Because this is the world of BL.
Parce que c'est le monde de BL.
This is bad.
C'est mauvais.
He's looking at me.
Il me regarde.
This is a flag.
C'est un drapeau.
It's a school festival flag.
C'est un drapeau de fête scolaire.
What do I do?
Que dois-je faire?
What's a mob character like me supposed to do?
Qu'est-ce qu'un personnage de la mafia comme moi est censé faire ?
Excuse me. If you don't mind,
Excusez-moi. Si cela ne vous dérange pas,
- That's it! - would you be my Cinderella?
- C'est ça ! - Veux-tu être ma Cendrillon ?
Neigh~!
Hein~!
Idiot.
Idiot.
Neigh~
Voisin~
Lower your back a little more.
Baissez un peu plus le dos.
Like this?
Comme ça?
Neigh~
Voisin~
Hey.
Hé.
Don't just think about acting.
Ne pensez pas seulement à jouer la comédie.
You have to become the horse.
Tu dois devenir le cheval.
- Become the horse... - Yep.
- Deviens le cheval... - Ouais.
Neigh~
Voisin~
Bro.
Frère.
Why did you volunteer to be the horse?
Pourquoi t'es-tu porté volontaire pour être le cheval ?
Oh?
Oh?
Don't tell me you were moved by my amazing acting?
Ne me dites pas que vous avez été ému par mon incroyable jeu d'acteur ?
You're way too optimistic...
Tu es bien trop optimiste...
Okay, one more time.
Ok, encore une fois.
Neigh~!
Hein~!
Yeah, that's good.
Ouais, c'est bien.
That's really good.
C'est vraiment bien.
Hey...
Hé...
Let's take a break.
Prenons une pause.
Good idea.
Bonne idée.
Then...
Alors...
Here, have this for a little boost.
Tiens, prends ça pour un petit coup de pouce.
It'll taste even better if you truly become the horse.
Ce sera encore meilleur si vous devenez vraiment le cheval.
Huh?
Hein?
That's mine!
C'est à moi !
Grandma, Grandpa,
Grand-mère, grand-père,
look forward to your grandson's brilliant performance.
J'attends avec impatience la brillante performance de votre petit-fils.
I'm going to give my all to the role of the horse.
Je vais me donner à fond dans le rôle du cheval.
Neigh~ neigh~!
Hein~ hein~!
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
(Next Episode) Actually,
(Prochain épisode) En fait,
the reason I started noticing Ayato...
la raison pour laquelle j'ai commencé à remarquer Ayato...
(VS The How We Fell In Love Chapter) was because of pudding.
(VS Le chapitre Comment nous sommes tombés amoureux) était à cause du pudding.
Whenever a couple gets together,
Chaque fois qu'un couple se réunit,
they're almost always asked one question.
on leur pose presque toujours une question.
And that is the story of how they met and fell in love.
Et c'est l'histoire de la façon dont ils se sont rencontrés et sont tombés amoureux.
(VS The Helper Chapter) Did things work out over here too?
(VS Le chapitre Helper) Les choses ont-elles fonctionné ici aussi ?
In this world of BL, even a mob character...
Dans ce monde de BL, même un personnage de foule...
can become a major flag.
peut devenir un drapeau majeur.
So, as long as I'm Mob A,
Donc, tant que je suis Mob A,
I can't possibly trigger a flag.
Je ne peux pas déclencher un drapeau.
Huh?
Hein?
Why is this guy here?
Pourquoi ce type est-il ici ?
What the heck?
C'est quoi ce bordel ?